Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=¿De quién es el secreto?=
=Episode 5= (The Strange Perfume)
Episodio 5 (El extraño perfume)
The Lord of Wujian graces my humble home.
El Señor de Wujian honra mi humilde hogar.
Truly an honor.
Realmente un honor.
I'm warning you,
Te lo advierto,
don't go after the Mei pearl again,
No vuelvas a perseguir la perla Mei,
and don't harm Lu Huayan.
y no le hagas daño a Lu Huayan.
You're one of Wujian.
Eres uno de Wujian.
You can't love a human.
No puedes amar a un humano.
You became Lord of Wujian
Te convertiste en el Señor de Wujian
only because Father favoured you and your mother.
Sólo porque papá te favoreció a ti y a tu madre.
Your status came through her, and that's why you inherited the throne.
Tu estatus vino a través de ella, y es por eso que heredaste el trono.
What gives you the right to order me?
¿Que te da derecho a ordenarme?
You recognised your lover from a century ago.
Reconociste a tu amante de hace un siglo.
I helped you kill her.
Te ayudé a matarla.
You should be thanking me.
Deberías agradecerme.
No matter what our fate is,
No importa cuál sea nuestro destino,
no matter what the rules of Wujian are,
No importa cuáles sean las reglas de Wujian,
I am the Lord of Wujian.
Yo soy el Señor de Wujian.
If you dare touch her,
Si te atreves a tocarla,
I'll destroy your soul.
Destruiré tu alma.
Li Motong,
Li Motong,
as the Lord of Wujian,
como el Señor de Wujian,
you keep falling for the same woman.
Sigues enamorándote de la misma mujer.
How disgraceful.
¡Qué vergüenza!
Lu.
Lunes.
Lu, look.
¿Qué, mira?
This is perfume brought from France
Este es un perfume traído de Francia.
by Inspector Li Motong himself, at great expense.
por el propio inspector Li Motong, con un gran gasto.
One bottle for each of us.
Una botella para cada uno de nosotros.
This one's yours.
Este es tuyo.
Smells nice, doesn't it?
Huele bien, ¿verdad?
Let's go.
Vamos.
Lu Huayan, you really have tough luck.
Lu Huayan, realmente tienes mala suerte.
You can even get away after killing someone.
Incluso puedes escapar después de matar a alguien.
I didn't kill anyone.
Yo no maté a nadie.
Didn't you say you weren't competing with me?
¿No dijiste que no estabas compitiendo conmigo?
All the performance slots this week are yours.
Todos los espacios de actuación de esta semana son tuyos.
Don't you think you're being too greedy?
¿No crees que estás siendo demasiado codicioso?
It was Lan's arrangement.
Fue arreglo de Lan.
If you've got a problem, talk to her.
Si tienes algún problema habla con ella.
Why would she arrange that?
¿Por qué ella organizaría eso?
Of course it's because you, Miss Lu,
Por supuesto que es por ti, señorita Lu,
are such a charmer.
son tan encantadores
You please the guests more.
Complaces más a los invitados.
But what trick did you use
¿Pero qué truco usaste?
to make them all so obsessed with you?
¿Para hacer que todos estén tan obsesionados contigo?
Do I have to spell it out?
¿Tengo que deletrearlo?
Seems like
Parece que
your greatest skill isn't your performance on stage,
Tu mayor habilidad no es tu desempeño en el escenario,
but your other talents.
pero tus otros talentos.
Say one more word,
Di una palabra más,
and I'll cut your face open.
y te abriré la cara.
You wouldn't dare.
No te atreverías.
Try me and see if I dare.
Ponme a prueba y verás si me atrevo.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
All my life, I, Lu Huayan,
Toda mi vida, yo, Lu Huayan,
have survived by being ruthless to myself,
He sobrevivido siendo despiadado conmigo mismo,
and ruthless to my enemies.
y despiadado con mis enemigos.
You don't know how to behave?
¿No sabes cómo comportarte?
Then I'll teach you how to act human.
Luego te enseñaré cómo actuar humanamente.
Get out.
Salir.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(Are you an enemy or a friend?)
¿Eres un enemigo o un amigo?
Master Jing, don't be angry.
Maestro Jing, no te enojes.
I've already sent the Soul-Loss Incense to the Paramount in Li Motong's name.
Ya envié el Incienso de la Pérdida del Alma al Paramount en nombre de Li Motong.
Once those humans use it,
Una vez que esos humanos lo usen,
tonight I'll control their souls and frame him.
Esta noche controlaré sus almas y lo incriminaré.
Then Li Motong won't escape Wujian's punishment
Entonces Li Motong no escapará del castigo de Wujian.
and will obediently return to Wujian.
y regresará obedientemente a Wujian.
Good.
Bien.
But I want you to wound both body and heart.
Pero quiero que hieras el cuerpo y el corazón.
They must not fall in love.
No deben enamorarse.
Lu Huayan must die tonight.
Lu Huayan debe morir esta noche.
(This perfume smells so strange.)
(Este perfume huele muy extraño.)
Who are you?
¿Quién eres?
What do you want?
¿Qué deseas?
I want
Quiero
your life.
tu vida.
The Lord of Wujian.
El señor de Wujian.
Come with me.
Venga conmigo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Lan, why are we here?
Lan, ¿por qué estamos aquí?
It's all right, Mengmeng.
Está bien, Mengmeng.
I'm not sure what happened.
No estoy seguro de lo que pasó.
Come on, let's go back first.
Vamos, volvamos primero.
Mr. Li.
Señor Li.
Is that you?
¿Eres tu?
I can't see anymore.
Ya no puedo ver más.
It's me.
Soy yo.
They actually stole your eyes.
Realmente te robaron los ojos.
It's my fault.
Es mi culpa.
I didn't protect you.
No te protegí.
I heard footsteps just now.
Acabo de oír pasos.
Is someone else here too?
¿Hay alguien más aquí también?
How are they?
¿Cómo están?
They're fine.
Están bien.
They inhaled the Soul-Loss Incense,
Inhalaron el incienso de la pérdida del alma,
but I've already lifted the spell on them.
pero ya les he quitado el hechizo.
Thank you, Mr. Li.
Gracias, señor Li.
I didn't expect
No me lo esperaba
that you would care about human lives.
que te importarían las vidas humanas.
Yan.
Sí.
There are good and bad humans.
Hay humanos buenos y malos.
We of Wujian are the same.
Nosotros de Wujian somos iguales.
Not all of us
No todos nosotros
are as bad as you imagine.
Son tan malos como te imaginas.
But right now the most important thing
Pero ahora mismo lo más importante
is to help you get your eyes back.
Es ayudarle a recuperar la vista.
Let's go.
Vamos.
I'll take you home first.
Te llevaré a casa primero.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪